--Apache Camel--

Apache Camel, bilinen Kurumsal Entegrasyon Modellerine dayalı
çok yönlü bir açık kaynaklı entegrasyon çerçevesidir. Hemen
hemen tüm veri entegrasyon noktaları uygun Camel bileşenleri
kullanılarak bağlanabilir. Camel veriyi hem tüketirken hem de
üretirken farklı veri kaynakları ile birlikte bir arada
kullanılabilir. Camel bir Java kütüphanesi şeklinde mevcut
uygulamalara eklenebildiği gibi, çok kullanılan Spring gibi
framework’lerle de çalışabilecek şekilde tasarlanmıştır ve
Spring’in XML konfigurasyon dosyasında veri entegrasyonu için
gerekli konfigurasyon standart bileşenlerle hiç kod yazmadan
yapılandırılabilir. Camel veri çözümleri konusunda uygulama
geliştiren çözüm üretecilerinin muhakkak değerlendirmeleri
gereken önemli bir kaynaktır.